# Нефункциональные требования

## 1. Производительность

1.1. **Быстродействие игры**

- **Источник требования**: Разработчики.
- **Описание требования**: Обеспечить минимальное время загрузки игровых экранов для снижения ожидания пользователя.
- **Параметры**: Время загрузки каждого игрового экрана не более 2 секунд.
- **Приоритет требования**: Высокий.

## 2. Надежность

2.1. **Стабильная работа сервера**

- **Источник требования**: Разработчики.
- **Описание требования**: Поддерживать стабильное соединение с сервером для бесперебойного игрового процесса.
- **Параметры**: Доступность сервера не менее 99.9% времени.
- **Приоритет требования**: Высокий.

## 3. Безопасность

3.1. **Защита данных игроков**

- **Источник требования**: Владелец проекта.
- **Описание требования**: Защитить конфиденциальные данные игроков и игровую информацию.
- **Параметры**: Шифрование данных в процессе передачи, соответствие основным стандартам безопасности.
- **Приоритет требования**: Высокий.

## 4. Масштабируемость

4.1. **Поддержка роста пользователей**

- **Источник требования**: Разработчики.
- **Описание требования**: Обеспечить масштабируемость серверов для увеличения числа пользователей.
- **Параметры**: Поддержка большого числа одновременных игроков с возможностью автоматического распределения нагрузки.
- **Приоритет требования**: Средний.

## 5. Совместимость

5.1. **Кроссплатформенная совместимость**

- **Источник требования**: Разработчики.
- **Описание требования**: Обеспечить корректную работу игры на различных мобильных устройствах и версиях операционных систем.
- **Параметры**: Поддержка популярных версий Android и iOS с корректным отображением интерфейса.
- **Приоритет требования**: Средний.

